Muy señores mios: he podido comprobar por distintos medios que su empresa A.SA es lider en el sector de trabajo temporal y me dirijo a ustedes con el fin de comunicar mi interes en incorporarme como representante de ventas.

Por mi expreciencia como representante del mismo sector durante un periodo de cuatro años, he seguido con attencion el desarrollo de sus actividades en el mercado laboral, por ello estimo que podria serles util como miembro de su plantilla.

Quisiera tener la opotunidad de conocerles personalmente en una entrevista para comentarles con detalle mis conocimientos y experiencia.

En la esperanza de verme favorecido con una respuesta afirmativa les saluda atentamente Daniel Izquierdo.

PD Adjunto mi curriculum vitae y foto reciente.